Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами, либо pull request на github.

Необходимо создать html-страницу с названием index.html, в которой подключить файл main.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Cоздать функцию greeting, которая принимает в качестве параметра имя человека и выводит приветствие, используя переданное ей имя, в консоль.
Необходимо продемонстрировать работу функции: у пользователя запросить его имя и вызвать функцию greeting, передав туда полученное от пользователя значение.